Si je voulais suivre le nombre de roues de ma voiture, et si vous travaillez dans un fichier alors
que vous pouvez suivre avec moi, laissez-moi vous montrer ce que j'ai tapé dans le Ripple.
Dans les voitures, c'est le nom de mon fichier P-Wi sans l'extension P-Wi, juste pour que vous l'ayez
là.
Si je veux pouvoir accéder à ces variables de classe dans mes méthodes, je peux fournir quelque chose
appelé une méthode de classe.
Ceux-ci sont définis avec un décorateur comme celui-ci.
Je ne vais pas entrer dans trop de détails.
Je veux juste vous montrer parce que vous pourriez voir cela dans un autre code.
Le problème avec la méthode de classe, une méthode de classe ne se prend pas en compte.
Au lieu de cela, il faut un argument différent appelé CLS, ou peu importe
vous l'appelez, mais c'est la convention.
Vous pouvez désormais accéder à ces variables de classe.
Oups, je souhaite renvoyer la variable nombre de roues.
Il suffit de le sauvegarder et de le recharger.
On peut dire que ma Subaru est une voiture, une voiture, Subaru.
C'est mon exemple.
Je n'ai pas pu accéder au nom uniquement à partir du type.
Mais maintenant, parce que j'en ai fait une méthode de classe, je peux dire cars.car et appeler get number of wheel.
Notez qu'il s'agit du type, pas de l'instance.
C'est la différence entre une méthode de classe et une méthode d'instance.
Comme vous débutez, vous utiliserez probablement toutes les méthodes d'instance, les méthodes de classe,
ou généralement pour des cas particuliers.
Vous pouvez également appeler ces méthodes de classe sur une instance car l'instance connaît la classe,
mais pas l'inverse.
Je ne peux donc toujours pas appeler .start.
Ceci attend une instance.
Je n'en ai pas et je vais recevoir une erreur.
C'est un début, il manque un argument de position requis pour soi.
Maintenant, vous savez en quelque sorte ce que signifient certaines de ces erreurs, d'où le soi apparaît,
étant lié sous le capot par Python.